Precisamos, inicialmente, instalar o gerador do Express, que é um módulo. No terminal, 
o comando ​ ​npm install express-generator -g​ ​ faz essa instalação. Observe que desta 
vez utilizamos uma flag ​ ​-g​ ​, que indica que o módulo gerador será instalado globalmente.

npm intall express-generator -g 
npm install 

retirar os arquivo do basta bin e colocar em um arquivo server.js fora da pasta.

npm install nodemon

Colocar esse comando no arquivo package.json 
"start": "node ./server"
rodar app npm run start
